# JSON

## GIT 1

Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub

### Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.

### Как отправить ДЗ на проверку.
 1. Создайте текстоовый файл как в первом задании по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

### Файл со сценарием и ссылку на свой гит хаб отправляйте менторам на проверку.

## JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. - создать новый репозиторий в своем аккаунте на github
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - нажать на кнопку "Code", скопировать SSH, отрыть git bash here, команда git clone SHH 
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. - cd JSON/, touch new.json
 7. Добавить файл под гит. - git add .
 8. Закоммитить файл. - git commit -m "new add"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - cat > new.json, ввести данные
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add .  , git commit -m "new add", git push
 12. Создать файл preferences.json - cat > preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. - ввести данные 
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - cat > skils.json, ввести данные
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add . | git commit -m "add preferences.json, skils.json"|git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. - нажать add file - create new file 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - выполнить 
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. - заполнение файла ключевыми составляющими баг репорта
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - выполнить 
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git pull
